# 泰戈尔诗化小说

Author: 泰戈尔 (../Author/%E6%B3%B0%E6%88%88%E5%B0%94%20063a09746adc4051913684dc8eb9f377.md)
Category: 短篇 (../Category/%E7%9F%AD%E7%AF%87%207cecd2c07ba6415e84f853878c8539bf.md)
ISBN: 9787532143603
Price: 7.37
 Platform: 拼多多 (../Platform/%E6%8B%BC%E5%A4%9A%E5%A4%9A%20db19793d87f549c3ba08ccdb17b42c9e.md)
🏢 Publisher: 上海文艺出版社 (../Publisher/%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E6%96%87%E8%89%BA%E5%87%BA%E7%89%88%E7%A4%BE%20bd4fac4bc10942118ef6a8c56b2a301f.md)
Importance: 1
Progress: 100
Rating: 9
Created: November 8, 2023 5:44 PM
Last: January 19, 2025 2:19 PM

[](https://book.douban.com/subject/10606510/)

- **河边的台阶**：苦森年少守寡，后来爱上了苦行者，苦行者却离开了；
- **邮政局长**：乡村孤女勒袒爱上了邮政局长，局长却离开了；
- **骷髅**：骷髅原来是个年少守寡的美女，爱上了哥哥的朋友一个医生，后来医生娶妻，她毒死了医生；
- **喀布尔人**：喀布尔人因思念女儿与我女儿亲近，后因纠纷坐牢；
- **放假**：13岁的小男孩万人嫌；
- **素芭**：可怜的素芭是哑女；
- **摩诃摩耶**：摩诃摩耶被拒绝了旧情人的求婚，嫁给一个要死的人，殉葬的时候逃脱，却毁了容。旧情人后来不小心看到她的脸，她就离开了；
- **结局**：文学学士取了个假小子，一开始无法征服假小子，后来两人爱上了；
- **吉莉芭拉**：吉莉芭拉的丈夫出轨爱上了戏子，后来吉莉芭拉也出走当了戏子在丈夫面前演了戏；
- **饥饿的石头**：旧宫殿因积郁了之前的淫欲，晚上经常闹鬼，漂亮女鬼；
- **客人**：达拉昌德性格热情，喜欢自由，经常玩失踪，却总能得到人们的喜欢。借宿大地主家，大地主想把女儿嫁他，他又失踪了；
- **泡影**：伊斯兰公主爱上了婆罗门将军，将军却被公主父亲出卖战败。公主为将军当了女修道士，却发现将军娶了别的人；
- **海蒙蒂**：老婆因年纪不那么小、家里不那么有钱被婆家刁难；
- **一个女人的信**：夫家对女人不好，嫂嫂的妹妹因长得丑被嫁了一个疯子，后自杀。我愤而离家出走；